Постные (вегетарианские) капустные котлеты Вход | Регистрация Добавить рецепт Главная Поиск по ингредиентам Рецепты Все Рецепты на Новый 2025 год Новые рецепты Первые блюда Вторые блюда Салаты Закуски Десерты Выпечка Напитки Рецепты на праздники Рецепты по типу приготовления Рецепты по назначению Блюда из ингредиентов Видео рецепты Другие Статьи Авторская кухня Статьи Полезное питание Шеф-повара Здоровое питание Кулинарные хитрости Новости партнеров Конкурсы Коллекции рецептов Кухни народов Специальные проекты Блоги Калорийность продуктов Наши кулинары Частые вопросы Поиск по ингредиентам Добавить рецепт Вход | Регистрация Главная Рецепты Все Новые рецепты Первые блюда Вторые блюда Салаты Закуски Десерты Выпечка Напитки Рецепты на праздники Рецепты по типу приготовления Рецепты по назначению Блюда из ингредиентов Видео рецепты Другие Статьи Авторская кухня Полезное питание Статьи Шеф-повара Здоровое питание Кулинарные хитрости Новости партнеров Конкурсы Коллекции рецептов Кухни народов Блоги Еще Специальные проекты Калорийность продуктов Наши кулинары Холодные супы Первые блюда Вторые блюда Салаты Закуски Десерты Выпечка Напитки Супы Салаты для похудения Паста Ризотто Диетические рецепты Другие Пирожное Горячие бутерброды Блюда из мяса Блюда из рыбы Фунчоза Сырники Чечевица Печенье Свиная грудинка Морские гребешки Простые рецепты Блюда за 20 минут Быстрая выпечка Домашнее тесто Цыпленок Канапе Рисовая мука Соленья и маринады Овощные гарниры Лазанья Главная Все рецепты Вторые блюда Вторые блюда из овощей и грибов Постные (вегетарианские) капустные котлеты Постные (вегетарианские) капустные котлеты Вкусные постные капустные котлеты с луком, мукой и манкой. Добавьте чеснок, укроп, специи и обжарьте в панировочных сухарях. Здоровое и сытное блюдо! Ингредиенты капуста - 500 г лук - 1 шт. небольшая мука - 1 ст.л. с большой горкой (30 г) манка - 2 ст.л. с большой горкой (30 г) чеснок - 2 зубчика укроп - по желанию немного (2 ст.л. ) соль перец черный молотый специи (у меня хмели-сунели ) панировочные сухари - 2 - 3 ст.л. Пищевая ценность Калории: 550.1 ккал Белки: 20.2 г Жиры: 2.15 г Углеводы: 113.4 г Пошаговый рецепт приготовления Капусту нарезаю крупными кусками, кладу их в кастрюлю с кипящей водой и варю почти до готовности. У меня капуста через пятнадцать минут была уже готова. Откидываю ее на дуршлаг, чтобы стекла вода, и капуста слегка остыла. Затем остывшую капусту я прокручиваю через мясорубку и сразу же помещаю в сито, которое я повесила на миску, чтобы с капустной массы стекла лишняя жидкость. И оставляю постоять на несколько минут. Еще дополнительно отожму капустную массу рукой, чтобы лучше стекали остатки жидкости. Затем капусту перекладываю в миску, в которой буду замешивать котлетную массу. Добавляю к ней соль, черный молотый перец, мелко порезанный укроп, приправу хмели-сунели, мелко порезанный чеснок и порезанный мелким кубиком лук. Лук можно было бы прокрутить через мясорубку вместе с капустой, и тогда он не ощущался бы в готовых котлетах. Но мне нравится, когда лук приятно слегка похрустывает в котлетах, поэтому я просто нарезаю его очень мелким кубиком. Затем к овощам добавляю манку и все перемешиваю. Добавляю муку и окончательно замешиваю капустный фарш. Начинаю формировать котлеты. Они должны быть не очень крупные и толщиной примерно 1 - 1,5 см. Если их сделать толще, то есть вероятность того, что снаружи они уже зажарятся, а внутри еще не пропекутся, и тогда придется доводить их до полной готовности в духовке. Сформированные котлеты обваливаю в панировочных сухарях и обжариваю на сковороде на небольшом количестве растительного масла, на слабом огне, с двух сторон по несколько минут до румяности. Из данного количества продуктов получается восемь румяных вкусных котлет. К ним удачно подходит гарнир из отварного риса с грибной подливой. Пошаговые фото рецепта 1. Капусту нарезаю крупными кусками, кладу их в кастрюлю с кипящей водой и варю почти до готовности. У меня капуста через пятнадцать минут была уже готова. 2. Откидываю ее на дуршлаг, чтобы стекла вода, и капуста слегка остыла. 3. Затем остывшую капусту я прокручиваю через мясорубку и сразу же помещаю в сито, которое я повесила на миску, чтобы с капустной массы стекла лишняя жидкость. И оставляю постоять на несколько минут. Еще дополнительно отожму капустную массу рукой, чтобы лучше стекали остатки жидкости. 4. Затем капусту перекладываю в миску, в которой буду замешивать котлетную массу. Добавляю к ней соль, черный молотый перец, мелко порезанный укроп, приправу хмели-сунели, мелко порезанный чеснок и порезанный мелким кубиком лук. 5. Лук можно было бы прокрутить через мясорубку вместе с капустой, и тогда он не ощущался бы в готовых котлетах. Но мне нравится, когда лук приятно слегка похрустывает в котлетах, поэтому я просто нарезаю его очень мелким кубиком. 6. Затем к овощам добавляю манку и все перемешиваю. 7. Добавляю муку и окончательно замешиваю капустный фарш. 8. Начинаю формировать котлеты. Они должны быть не очень крупные и толщиной примерно 1 - 1,5 см. Если их сделать толще, то есть вероятность того, что снаружи они уже зажарятся, а внутри еще не пропекутся, и тогда придется доводить их до полной готовности в духовке. 9. Сформированные котлеты обваливаю в панировочных сухарях и обжариваю на сковороде на небольшом количестве растительного масла, на слабом огне, с двух сторон по несколько минут до румяности. 10. Из данного количества продуктов получается восемь румяных вкусных котлет. К ним удачно подходит гарнир из отварного риса с грибной подливой. × 1 / 10 2 / 10 3 / 10 4 / 10 5 / 10 6 / 10 7 / 10 8 / 10 9 / 10 10 / 10 ❮ ❯ Информация о рецепте Кухня: Домашняя Порций в рецепте: 8 Сложность рецепта: Простой Просмотров рецепта: 18964 Понравилось: 1 Автор: Легко приготовить! Создан: 03 апреля 2019, 21:02 Каталоги: Вторые блюда Видео рецепт Дополнительная информация Из данного количества продуктов получается 8 котлет. Голосуй, сохраняй и делись с друзьями Мне нравится 1 человек оценили Сохранить рецепт 4 человек сохранили Похожие рецепты Постные (вегетарианские) рогалики с маком и яблоками Постные (вегетарианские) банановые кексы Шоколадно-банановое печенье (постное, вегетарианское) Яблочный постный пирог перевертыш с кремом Шоколадная коврижка постная, вегетарианская Творожно-рисовая запеканка Бисквитный рулет с кремом из масла и сгущенки Нежные и сочные кабачковые котлеты! в духовке! легко приготовить! Торт с облепиховым кремом! яркое удовольствие! легко приготовить! Нежный и в меру сочный пирог - сербский кох Постный (вегетарианский) кремовый торт Постное (вегетарианское) шоколадное печенье с орехами Постные капустные котлеты Фигурный хворост Постный (вегетарианский) морковный торт с цитрусовым кремом Популярные категории рецептов Вторые блюда Выпечка Салаты Первые блюда Десерты Закуски Торты Напитки Рецепты для школьников Другие Заготовки на зиму Блюда из мяса Другая выпечка От 1 года до 3-х лет Соленья и маринады Хлеб Диетические рецепты Супы Другие и нестандартные супы Для заморозки Подборки рецептов Салат с соевым соусом Постный салат с фасолью Салат с копченой курицей и морковью Салат министерский с курицей Салат с маринованными шампиньонами Салат с солеными огурцами Салат из сельдерея Салат с рисом и яйцом Салат с семгой и авокадо Салат из редьки с майонезом Винегрет овощной Салат овощной с авокадо Салат из курицы с сыром Салат зимний Салат из моркови с чесноком Салат оливье классический Китайский салат Салат с моцареллой Салаты на скорую руку Салат с горбушей Салат цезарь с семгой Салат с руколой и курицей Салат оливье Салат Тбилиси Салат из стручковой фасоли Салат с курицей и шампиньонами Зеленый салат Салат с тунцом и огурцом Салат из моркови и лука Салат с мидиями Новые рецепты Ветчина из курицы и индейки Куриная печень с грибами в соусе Печень в беконе Минтай в пергаменте и со сливочным вкусом Тыквенная каша в тыкве, с орехами Жюльены Мясо с черносливом и курагой Мясо в соусе терияки с овощами Кабачки на домашнем гриле Овощные котлеты с хрустящей корочкой Новые статьи Что подать гостям на Новый Год, чтобы поразить всех? Что добавить в обычную пиццу, чтобы превратить её в шедевр? Батончики из геркулеса с шоколадом и кокосом Солянка сборная мясная с разными видами мяса Сдобная ватрушка с творогом и маком Печенье с кусочками шоколада и миндалём Курица с картофельным пюре и корнишонами Грузинский салат с огурцами и кинзой Вкусные биточки из индейки с луком и сыром Маринад для грузинских шашлычков из свиной шеи Написать комментарий Только зарегистрированные пользователи могут оставлять комментарии Войти на сайт Скумбрия в желе Тонкие пирожки с двумя начинками 5.0 4.209325917544914 1.0 1 Рецепты по типам блюд Первые блюда Борщ Бульон Другие и нестандартные супы Молочные супы Мясные супы Овощные и грибные супы Окрошка Рассольник Свекольник Солянка Супы Супы из мяса птицы Супы из рыбы и морепродуктов Супы-пюре Тыквенный суп Уха Харчо Холодные супы Щи Вторые блюда Биточки Бифштекс Блюда из морепродуктов Блюда из мяса Блюда из мясного фарша Блюда из птицы Блюда из рыбы Блюда из субпродуктов Вареники Вторые блюда из круп Вторые блюда из овощей и грибов Галушки Голубцы Гуляш Драники Другие гарниры Другие основные блюда Жаркое Жульен Заливное Запеканка Каши Клецки Копченое и вяленое мясо (рыба) Котлеты Лазанья Мясо по-французски Омлет Паста Плов Рагу Ризотто Соте Стейк Сырники Тефтели Фрикадельки Шашлык Шницель Яичница Салаты Весенний салат Винегрет Другие салаты Зеленый салат Итальянский салат Китайский салат Крабовый салат Легкие и быстрые салаты Летний салат Морской салат Низкокалорийные салаты Постные салаты Салат в лаваше Салат в тарталетках Салат греческий Салат для похудения Салат из морской капусты Салат из овощей Салат из печени Салат из редьки Салат из рыбы и морепродуктов Салат из свеклы Салат из тыквы Салат из фруктов Салат Козел в огороде Салат корейский Салат Лисичка Салат Любимый Салат Мимоза Салат мужские слезы Салат мужской Салат Невеста Салат Нисуаз Салат оливье Салат подкова Салат Русская красавица Салат с авокадо Салат с беконом Салат с блинами Салат с ветчиной Салат с виноградом Салат с горошком Салат с гранатом Салат с грибами Салат с йогуртом Салат с кедровыми орешками Салат с киноа Салат с клубникой Салат с колбасой Салат с кукурузой Салат с курицей Салат слоеный Салат с мясом Салат с орехами Салат со свининой Салат со сметаной Салат со шпротами Салат с растительным маслом Салат с рисом Салат с семгой Салат с соевым соусом Салат с сухариками Салат с сыром Салат с тунцом Салат с уксусом Салат с фасолью Салат с фунчозой Салат с черносливом Салат с чесноком Салат с чипсами Салат с шампиньонами Салат с языком Салат с яичными блинчиками Салат с яйцом Салат Тбилиси Салат Тиффани Салат цезарь Салат Черепаха Салат шопский Салаты без майонеза Салаты из птицы Салаты на зиму Салаты на скорую руку Салаты с орехами Салаты с сыром и творогом, яичные Теплый салат Закуски Бастурма Буженина Бургеры Буррито Бутерброды Гренки Другие горячие закуски Другие холодные закуски Заготовки на зиму Закуски из овощей, бобовых и грибов Закуски из овощей и грибов Закуски из птицы Закуски из рыбы и морепродуктов Закуски из сыра и яиц Канапе Колбасы Мясные закуски Пастрома Паштет Роллы Сало Соленья и маринады Сосиски, сардельки Соусы, дипы, маринады Суши Тарталетки Тосты Форшмак Хумус Чипсы Шаурма Десерты Батончики Варенье Десерты из творога, молока и сыра Десерты из фруктов и ягод Десерты из шоколада Джемы и конфитюр Другие десерты Желе Зефир Круассан Мороженое Муссы Пирожное Пряники Торты Шарлотка Штрудель Выпечка Беляши Блины Бублики и баранки Булочки Ватрушки Вафли Домашнее тесто Другая выпечка Изделия из теста, пирожки, ватрушки, булочки Кексы и маффины Лепешки Оладьи Печенье Пироги Пицца Пончики Пышки Рогалики Рулеты Слойки Хачапури Хлеб Чебуреки Другие Блюда на завтрак Блюда на обед Блюда на ужин Быстрые и простые рецепты Вегетарианские блюда Готовим с детьми Диетические рецепты Для беременных Для кормящих мам Другие рецепты Ограничения в питании От 1 года до 3-х лет От 3-х лет до 6 От рождения до 1 года Полуфабрикаты Рецепты для пикника Рецепты для школьников Старинные рецепты Украшение и сервировка Напитки Алкогольные напитки Безалкогольные напитки Вино Глинтвейн Горячие напитки Квас Кисель Коктейли алкогольные Коктейли безалкогольные Компот Кофе Молочные напитки Морс Самогон Сиропы Смузи Сок Чай Кухни народов мира Домашняя (112579) Итальянская (2653) Русская (1885) Французская (1306) Американская (843) Немецкая (834) Средиземноморская (498) Китайская (491) Японская (479) Греческая (474) Все кухни Новости Кулинара Что подать гостям на Новый Год, чтобы поразить всех? Что добавить в обычную пиццу, чтобы превратить её в шедевр? Батончики из геркулеса с шоколадом и кокосом Начинаем день правильно: секреты продуктивности и хорошего настроения Рецепты без лактозы Рецепты без глютена для детей Новые рецепты Ветчина из курицы и индейки Сельдь по-фински в горчичном соусе Куриная печень с грибами в соусе Подпишитесь на koolinar.ru в социальных сетях: Рецепты Коллекции рецептов Авторская кухня Полезное питание Частые вопросы Статьи Кулинары Блоги Новости О проекте Книга жалоб Политика конфиденциальности Правила сайта Реклама на сайте Контакты Клуб кулинаров — рецепты на все случаи жизни, 2007-2025 Модератор сайта Аленка 2025 Войти на сайт koolinar.ru × Войти У вас еще нет логина на «koolinar.ru»? Зарегистрируйтесь! Забыли пароль? Вы так же можете войти с помощью социальных сетей: