Бисквитный рулет (масляный крем со сгущенкой) Вход | Регистрация Добавить рецепт Главная Поиск по ингредиентам Рецепты Все Рецепты на Новый 2025 год Новые рецепты Первые блюда Вторые блюда Салаты Закуски Десерты Выпечка Напитки Рецепты на праздники Рецепты по типу приготовления Рецепты по назначению Блюда из ингредиентов Видео рецепты Другие Статьи Авторская кухня Статьи Полезное питание Шеф-повара Здоровое питание Кулинарные хитрости Новости партнеров Конкурсы Коллекции рецептов Кухни народов Специальные проекты Блоги Калорийность продуктов Наши кулинары Частые вопросы Поиск по ингредиентам Добавить рецепт Вход | Регистрация Главная Рецепты Все Новые рецепты Первые блюда Вторые блюда Салаты Закуски Десерты Выпечка Напитки Рецепты на праздники Рецепты по типу приготовления Рецепты по назначению Блюда из ингредиентов Видео рецепты Другие Статьи Авторская кухня Полезное питание Статьи Шеф-повара Здоровое питание Кулинарные хитрости Новости партнеров Конкурсы Коллекции рецептов Кухни народов Блоги Еще Специальные проекты Калорийность продуктов Наши кулинары Холодные супы Первые блюда Вторые блюда Салаты Закуски Десерты Выпечка Напитки Супы Салаты для похудения Паста Ризотто Диетические рецепты Другие Пирожное Горячие бутерброды Блюда из мяса Блюда из рыбы Фунчоза Сырники Чечевица Печенье Свиная грудинка Морские гребешки Простые рецепты Блюда за 20 минут Быстрая выпечка Домашнее тесто Цыпленок Канапе Рисовая мука Соленья и маринады Овощные гарниры Лазанья Главная Все рецепты Выпечка Рулеты Бисквитный рулет Бисквитный рулет (масляный крем со сгущенкой) Бисквитный рулет (масляный крем со сгущенкой) Насладитесь бисквитным рулетом с масляным кремом со сгущенкой! Вкусный десерт из теста с яйцами, мукой и сладким сиропом. Идеально для вашего персонажа. Ингредиенты рисовальная масса: белок – 30 г мука – 30 г сахарная пудра – 30 г масло сливочное – 30 г красители тесто для рулета: яйцо – 4 шт. мука – 125 г сахар – 125 г крем : масло сливочное 82% - 180 г сгущенное молоко – 100 г сироп для пропитки: вода – 100 мл. сахар – 100 г Пищевая ценность Калории: 3683.0 ккал Белки: 76.0 г Жиры: 210.0 г Углеводы: 392.0 г Пошаговый рецепт приготовления Рисовальная масса для цветов: В чаше соединить мягко сливочное масло, сахарную пудру, муку и яичный белок. Всё вместе перемешать лопаткой до однородный массы. 1 столовую ложку массы отложить в отдельную миску и окрасить красителем в оранжевый цвет. Оставшуюся массу окрасить красным красителем. Окрашенную смесь переложить в кондитерский мишки, отрезать у мешков не большие отверстия. Заранее подготовленный трафарет с цветами подложить под пергамент. Сначала нарисовать серединке цветов оранжевым цветом. Далее красной смесью обводить цветы по контурам. Делать это аккуратно и заполнять плотно без просветов. Слой рисовальной массы должен быть не очень толстый. После того как все цветы нарисованы пергамент перенести на разделочную доску и убрать в морозилку минут на 20-30. Для сиропа: Смешать сахар и воду, довести до кипения и кипятить ещё 2-3 минуты. Остудить. Для теста: Яйца разделить на белки и желтки. В белки добавить щепотку соли и взбивать миксером на средних оборотах постепенно увеличивая скорость. Когда на белках появится пенка понемногу начать всыпать сахар, половину от общей нормы. В 2-3 приема. После добавления порции сахара взбивать белки около минуты и только потом опять всыпать сахар. После добавления всего сахара продолжать взбивать белки на максимальной скорости до устойчивых пиков. Хорошо взбитые белки при переворачивании чаши не будут из нее выпадать. Взбить желтки с оставшейся половиной сахара в пышную белую массу. Добавить во взбитые желтки половину просеянной муки и перемешать миксером на небольших оборотах до однородности. В полученную массу добавить 1/3 белков и лопаткой складывающей движениями с низу в верх вмешивать их. После того как белки мешаются в тесто до однородности, добавить еще 1/3 белков и снова перемешать. Далее всыпать оставшуюся просеянную муку и перемешать до однородности. Когда тесто станет однородным добавить оставшуюся часть белков и вмешать их. Тесто получается воздушным и по консистенции как густая с метана. На противень выложить подмороженные цветы на пергаменте и сверху на них вылить тесто. Лопаткой равномерно распределить тесто по всей площади противня и выпекать бисквит в уже разогретой до 180 градусов духовке минут 15,ориентируясь на золотистый цвет бисквита и обязательно проверять деревянной палочкой, она должна остаться сухой и чистой после прокалывания. Готовый бисквит переложить на решетку на 2-3 минуты. Еще у горячего коржа подрезать края. Сверху бисквит накрыть чистым листом пергамента и перевернуть. Аккуратная снять пергамент на котором бисквит выпекался и накрыть еще листом пергамента. Перевернуть цветами вниз и закрутить бисквит в рулет. Оставить рулет остывать на 1,5-2 часа. Крем для рулета: Мягкое сливочное масло взбить до пышности и побеления миксером на максимальной скорости 5-6 минут. Когда масло взбито в 2-3 этапа добавить сгущенное молоко, каждый раз тщательно перемешивая крем. Остывший рулет развернуть, пропитать сахарным сиропом по желанию и равномерно распределить крем. После свернуть рулет, обернуть пищевой пленкой и убрать в холодильник на несколько часов. За это время рулет пропитается и настоится. Перед подачей рулет за 20-30 минут достать из холодильника, чтобы крем стал мягче. Информация о рецепте Кухня: Домашняя Время приготовления: 90 мин. Порций в рецепте: 10 Сложность рецепта: Средний Просмотров рецепта: 9390 Понравилось: 2 Автор: Ольга Создан: 05 апреля 2019, 16:37 Каталоги: Бисквитный рулет Выпечка Рулеты Видео рецепт Дополнительная информация Необычный бисквитный рулет с рисунком. Такой рулет станет украшением любого стола, порадует гостей и близких, а приготовить его совсем не сложно. Голосуй, сохраняй и делись с друзьями Мне нравится 2 человек оценили Сохранить рецепт 4 человек сохранили Популярные категории рецептов Вторые блюда Выпечка Салаты Первые блюда Десерты Закуски Торты Напитки Рецепты для школьников Другие Заготовки на зиму Блюда из мяса Другая выпечка От 1 года до 3-х лет Соленья и маринады Хлеб Диетические рецепты Супы Другие и нестандартные супы Для заморозки Подборки рецептов Салат с соевым соусом Постный салат с фасолью Салат с копченой курицей и морковью Салат министерский с курицей Салат с маринованными шампиньонами Салат с солеными огурцами Салат из сельдерея Салат с рисом и яйцом Салат с семгой и авокадо Салат из редьки с майонезом Винегрет овощной Салат овощной с авокадо Салат из курицы с сыром Салат зимний Салат из моркови с чесноком Салат оливье классический Китайский салат Салат с моцареллой Салаты на скорую руку Салат с горбушей Салат цезарь с семгой Салат с руколой и курицей Салат оливье Салат Тбилиси Салат из стручковой фасоли Салат с курицей и шампиньонами Зеленый салат Салат с тунцом и огурцом Салат из моркови и лука Салат с мидиями Новые рецепты Мини курники Влажный шоколадный кекс с орехами Блинчики с персиками Крендель с шафраном немецкий рецепт 1861 года Медово-тыквенный пирог Песочно-слоеные пирожки-трубочки Пирог со шпинатом Пирог с кабачками Пирог с красной рыбой Картофельный пирог Новые статьи Что подать гостям на Новый Год, чтобы поразить всех? Что добавить в обычную пиццу, чтобы превратить её в шедевр? Батончики из геркулеса с шоколадом и кокосом Солянка сборная мясная с разными видами мяса Сдобная ватрушка с творогом и маком Печенье с кусочками шоколада и миндалём Курица с картофельным пюре и корнишонами Грузинский салат с огурцами и кинзой Вкусные биточки из индейки с луком и сыром Маринад для грузинских шашлычков из свиной шеи Написать комментарий Только зарегистрированные пользователи могут оставлять комментарии Войти на сайт Пасхальный венок Львовский сырник 5.0 4.209325917544914 1.0 1 Рецепты по типам блюд Первые блюда Борщ Бульон Другие и нестандартные супы Молочные супы Мясные супы Овощные и грибные супы Окрошка Рассольник Свекольник Солянка Супы Супы из мяса птицы Супы из рыбы и морепродуктов Супы-пюре Тыквенный суп Уха Харчо Холодные супы Щи Вторые блюда Биточки Бифштекс Блюда из морепродуктов Блюда из мяса Блюда из мясного фарша Блюда из птицы Блюда из рыбы Блюда из субпродуктов Вареники Вторые блюда из круп Вторые блюда из овощей и грибов Галушки Голубцы Гуляш Драники Другие гарниры Другие основные блюда Жаркое Жульен Заливное Запеканка Каши Клецки Копченое и вяленое мясо (рыба) Котлеты Лазанья Мясо по-французски Омлет Паста Плов Рагу Ризотто Соте Стейк Сырники Тефтели Фрикадельки Шашлык Шницель Яичница Салаты Весенний салат Винегрет Другие салаты Зеленый салат Итальянский салат Китайский салат Крабовый салат Легкие и быстрые салаты Летний салат Морской салат Низкокалорийные салаты Постные салаты Салат в лаваше Салат в тарталетках Салат греческий Салат для похудения Салат из морской капусты Салат из овощей Салат из печени Салат из редьки Салат из рыбы и морепродуктов Салат из свеклы Салат из тыквы Салат из фруктов Салат Козел в огороде Салат корейский Салат Лисичка Салат Любимый Салат Мимоза Салат мужские слезы Салат мужской Салат Невеста Салат Нисуаз Салат оливье Салат подкова Салат Русская красавица Салат с авокадо Салат с беконом Салат с блинами Салат с ветчиной Салат с виноградом Салат с горошком Салат с гранатом Салат с грибами Салат с йогуртом Салат с кедровыми орешками Салат с киноа Салат с клубникой Салат с колбасой Салат с кукурузой Салат с курицей Салат слоеный Салат с мясом Салат с орехами Салат со свининой Салат со сметаной Салат со шпротами Салат с растительным маслом Салат с рисом Салат с семгой Салат с соевым соусом Салат с сухариками Салат с сыром Салат с тунцом Салат с уксусом Салат с фасолью Салат с фунчозой Салат с черносливом Салат с чесноком Салат с чипсами Салат с шампиньонами Салат с языком Салат с яичными блинчиками Салат с яйцом Салат Тбилиси Салат Тиффани Салат цезарь Салат Черепаха Салат шопский Салаты без майонеза Салаты из птицы Салаты на зиму Салаты на скорую руку Салаты с орехами Салаты с сыром и творогом, яичные Теплый салат Закуски Бастурма Буженина Бургеры Буррито Бутерброды Гренки Другие горячие закуски Другие холодные закуски Заготовки на зиму Закуски из овощей, бобовых и грибов Закуски из овощей и грибов Закуски из птицы Закуски из рыбы и морепродуктов Закуски из сыра и яиц Канапе Колбасы Мясные закуски Пастрома Паштет Роллы Сало Соленья и маринады Сосиски, сардельки Соусы, дипы, маринады Суши Тарталетки Тосты Форшмак Хумус Чипсы Шаурма Десерты Батончики Варенье Десерты из творога, молока и сыра Десерты из фруктов и ягод Десерты из шоколада Джемы и конфитюр Другие десерты Желе Зефир Круассан Мороженое Муссы Пирожное Пряники Торты Шарлотка Штрудель Выпечка Беляши Блины Бублики и баранки Булочки Ватрушки Вафли Домашнее тесто Другая выпечка Изделия из теста, пирожки, ватрушки, булочки Кексы и маффины Лепешки Оладьи Печенье Пироги Пицца Пончики Пышки Рогалики Рулеты Слойки Хачапури Хлеб Чебуреки Другие Блюда на завтрак Блюда на обед Блюда на ужин Быстрые и простые рецепты Вегетарианские блюда Готовим с детьми Диетические рецепты Для беременных Для кормящих мам Другие рецепты Ограничения в питании От 1 года до 3-х лет От 3-х лет до 6 От рождения до 1 года Полуфабрикаты Рецепты для пикника Рецепты для школьников Старинные рецепты Украшение и сервировка Напитки Алкогольные напитки Безалкогольные напитки Вино Глинтвейн Горячие напитки Квас Кисель Коктейли алкогольные Коктейли безалкогольные Компот Кофе Молочные напитки Морс Самогон Сиропы Смузи Сок Чай Кухни народов мира Домашняя (112579) Итальянская (2653) Русская (1885) Французская (1306) Американская (843) Немецкая (834) Средиземноморская (498) Китайская (491) Японская (479) Греческая (474) Все кухни Новости Кулинара Что подать гостям на Новый Год, чтобы поразить всех? Что добавить в обычную пиццу, чтобы превратить её в шедевр? Батончики из геркулеса с шоколадом и кокосом Начинаем день правильно: секреты продуктивности и хорошего настроения Рецепты без лактозы Рецепты без глютена для детей Новые рецепты Ветчина из курицы и индейки Сельдь по-фински в горчичном соусе Куриная печень с грибами в соусе Подпишитесь на koolinar.ru в социальных сетях: Рецепты Коллекции рецептов Авторская кухня Полезное питание Частые вопросы Статьи Кулинары Блоги Новости О проекте Книга жалоб Политика конфиденциальности Правила сайта Реклама на сайте Контакты Клуб кулинаров — рецепты на все случаи жизни, 2007-2025 Модератор сайта Аленка 2025 Войти на сайт koolinar.ru × Войти У вас еще нет логина на «koolinar.ru»? Зарегистрируйтесь! Забыли пароль? Вы так же можете войти с помощью социальных сетей: