Три рецепта глазури для куличей по рецепту IrinaCooking Вход | Регистрация Добавить рецепт Главная Поиск по ингредиентам Рецепты Все Рецепты на Новый 2025 год Новые рецепты Первые блюда Вторые блюда Салаты Закуски Десерты Выпечка Напитки Рецепты на праздники Рецепты по типу приготовления Рецепты по назначению Блюда из ингредиентов Видео рецепты Другие Статьи Авторская кухня Статьи Полезное питание Шеф-повара Здоровое питание Кулинарные хитрости Новости партнеров Конкурсы Коллекции рецептов Кухни народов Специальные проекты Блоги Калорийность продуктов Наши кулинары Частые вопросы Поиск по ингредиентам Добавить рецепт Вход | Регистрация Главная Рецепты Все Новые рецепты Первые блюда Вторые блюда Салаты Закуски Десерты Выпечка Напитки Рецепты на праздники Рецепты по типу приготовления Рецепты по назначению Блюда из ингредиентов Видео рецепты Другие Статьи Авторская кухня Полезное питание Статьи Шеф-повара Здоровое питание Кулинарные хитрости Новости партнеров Конкурсы Коллекции рецептов Кухни народов Блоги Еще Специальные проекты Калорийность продуктов Наши кулинары Холодные супы Первые блюда Вторые блюда Салаты Закуски Десерты Выпечка Напитки Супы Салаты для похудения Паста Ризотто Диетические рецепты Другие Пирожное Горячие бутерброды Блюда из мяса Блюда из рыбы Фунчоза Сырники Чечевица Печенье Свиная грудинка Морские гребешки Простые рецепты Блюда за 20 минут Быстрая выпечка Домашнее тесто Цыпленок Канапе Рисовая мука Соленья и маринады Овощные гарниры Лазанья Главная Все рецепты Десерты Другие десерты Три рецепта глазури для куличей Три рецепта глазури для куличей по рецепту IrinaCooking Откройте для себя три простых рецепта глазури для куличей: сахарная, заварная и молочная. Идеальные сочетания для вкусного праздничного угощения! Ингредиенты cахарная глазурь : 3 г желатин 30 г вода 90 г сахарная пудра 1 ч.л. лимонный сок заварная глазурь : 5 г кукурузный крахмал 30 г вода 90 г сахарная пудра 1 ч.л. лимонный сок молочная глазурь : 100 г сгущенное молоко 25 - 30 г сахарная пудра 25 - 30 г сухое молоко Пищевая ценность Калории: 540.0 ккал Белки: 18.5 г Жиры: 13.5 г Углеводы: 91.0 г Пошаговый рецепт приготовления САХАРНАЯ СЫРЦОВАЯ ГЛАЗУРЬ НА ЖЕЛАТИНЕ Желатин размешать в воде и оставить набухать 15 минут. Когда желатин набух, нагреть его в микроволновке или на водяной бане. Добавить в него 90 г сахарной пудры, размешать и сразу взбивать, добавляя чайную ложку лимонного сока. Когда глазурь побелела и увеличилось в объеме – значит она готова. Если глазурь стала слишком густой, ее можно нагреть в микроволновке или на водяной бане. ЗАВАРНАЯ ГЛАЗУРЬ НА КРАХМАЛЕ В воду добавить кукурузный крахмал. Сюда же 90 г сахарной пудры. Поставить на плиту, довести до кипения, перемешивая. Когда смесь закипела, нагрев уменьшить до минимума. Остудить, добавить чайную ложку лимонного сока и взбивать до загустения. Эта глазурь больше похожа на молочную помаду. МОЛОЧНАЯ ГЛАЗУРЬ В сгущенное молоко, добавить сахарную пудру и сухое молоко. Все хорошо перемешать. Перемешивать можно обычной ложкой. Густоту регулировать сахарной пудрой и сухим молоком. Эта глазурь имеет приятный кремовый цвет. По вкусовым качествам, она пожалуй одна из лучших. Выбирайте любую. Приятного аппетита. Информация о рецепте Кухня: Домашняя Порций в рецепте: 1 Сложность рецепта: Простой Просмотров рецепта: 17255 Понравилось: 3 Автор: IrinaCooking Создан: 07 апреля 2019, 17:36 Каталоги: Десерты Другие десерты Видео рецепт Дополнительная информация САХАРНАЯ СЫРЦОВАЯ ГЛАЗУРЬ НА ЖЕЛАТИНЕ Желатин размешать в воде и оставить набухать 15 минут. Когда желатин набух, нагреть его в микроволновке или на водяной бане. Добавить в него 90 г сахарной пудры, размешать и сразу взбивать, добавляя чайную ложку лимонного сока. Когда глазурь побелела и увеличилось в объеме – значит она готова. Если глазурь стала слишком густой, ее можно нагреть в микроволновке или на водяной бане. ЗАВАРНАЯ ГЛАЗУРЬ НА КРАХМАЛЕ В воду добавить кукурузный крахмал. Сюда же 90 г сахарной пудры. Поставить на плиту, довести до кипения, перемешивая. Когда смесь закипела, нагрев уменьшить до минимума. Остудить, добавить чайную ложку лимонного сока и взбивать до загустения. Эта глазурь больше похожа на молочную помаду. МОЛОЧНАЯ ГЛАЗУРЬ В сгущенное молоко, добавить сахарную пудру и сухое молоко. Все хорошо перемешать. Перемешивать можно обычной ложкой. Густоту регулировать сахарной пудрой и сухим молоком. Эта глазурь имеет приятный кремовый цвет. По вкусовым качествам, она пожалуй одна из лучших. Выбирайте любую. Приятного аппетита. Голосуй, сохраняй и делись с друзьями Мне нравится 3 человек оценили Сохранить рецепт 9 человек сохранили Похожие рецепты Три рецепта глазури для куличей Глазурь для куличей за 2 минуты, не крошится, не липнет к рукам Глазурь для куличей - белковая и шоколадная Творожный десерт с орехами и сухофруктами Супер торт на кефире, чёрный принц Торт мороженное с печеньем “савоярди” и ягодами. Кулич выпекаем в подстаканнике Синнабон Шоколадный кулич с мятным ганашем и лимонным курдом Черешня, творог, слоеное тесто – сразу три удовольствия Творожно-банановый крем для тортов и пирожных Бабушкин кулич за 30 минут без дрожжей Сливочный кулич с начинкой Муссовый торт "мандарин" с зеркальной глазурью Куличи с изюмом, орехами и шоколадной глазурью #пасха2021 Популярные категории рецептов Вторые блюда Выпечка Салаты Первые блюда Десерты Закуски Торты Напитки Рецепты для школьников Другие Заготовки на зиму Блюда из мяса Другая выпечка От 1 года до 3-х лет Соленья и маринады Хлеб Диетические рецепты Супы Другие и нестандартные супы Для заморозки Подборки рецептов Салат с соевым соусом Постный салат с фасолью Салат с копченой курицей и морковью Салат министерский с курицей Салат с маринованными шампиньонами Салат с солеными огурцами Салат из сельдерея Салат с рисом и яйцом Салат с семгой и авокадо Салат из редьки с майонезом Винегрет овощной Салат овощной с авокадо Салат из курицы с сыром Салат зимний Салат из моркови с чесноком Салат оливье классический Китайский салат Салат с моцареллой Салаты на скорую руку Салат с горбушей Салат цезарь с семгой Салат с руколой и курицей Салат оливье Салат Тбилиси Салат из стручковой фасоли Салат с курицей и шампиньонами Зеленый салат Салат с тунцом и огурцом Салат из моркови и лука Салат с мидиями Новые рецепты Эклеры с ореховым кремом Запеченные яблоки с медом и корицей Яблочный штрудель Шоколадный брауни из кабачка Густое желе из красной смородины на зиму Пп варенье из красной смородины (без сахара) "пятиминутка" из красной смородины на зиму просто и быстро Шоколадный брауни с халвой Крученая черная смородина на зиму Черная смородина в литровой банке Новые статьи Что подать гостям на Новый Год, чтобы поразить всех? Что добавить в обычную пиццу, чтобы превратить её в шедевр? Батончики из геркулеса с шоколадом и кокосом Солянка сборная мясная с разными видами мяса Сдобная ватрушка с творогом и маком Печенье с кусочками шоколада и миндалём Курица с картофельным пюре и корнишонами Грузинский салат с огурцами и кинзой Вкусные биточки из индейки с луком и сыром Маринад для грузинских шашлычков из свиной шеи Написать комментарий Только зарегистрированные пользователи могут оставлять комментарии Войти на сайт Маринованная скумбрия Кекс с апельсином и грецким орехом. постное меню 5.0 4.335352677646721 1.0 4 Рецепты по типам блюд Первые блюда Борщ Бульон Другие и нестандартные супы Молочные супы Мясные супы Овощные и грибные супы Окрошка Рассольник Свекольник Солянка Супы Супы из мяса птицы Супы из рыбы и морепродуктов Супы-пюре Тыквенный суп Уха Харчо Холодные супы Щи Вторые блюда Биточки Бифштекс Блюда из морепродуктов Блюда из мяса Блюда из мясного фарша Блюда из птицы Блюда из рыбы Блюда из субпродуктов Вареники Вторые блюда из круп Вторые блюда из овощей и грибов Галушки Голубцы Гуляш Драники Другие гарниры Другие основные блюда Жаркое Жульен Заливное Запеканка Каши Клецки Копченое и вяленое мясо (рыба) Котлеты Лазанья Мясо по-французски Омлет Паста Плов Рагу Ризотто Соте Стейк Сырники Тефтели Фрикадельки Шашлык Шницель Яичница Салаты Весенний салат Винегрет Другие салаты Зеленый салат Итальянский салат Китайский салат Крабовый салат Легкие и быстрые салаты Летний салат Морской салат Низкокалорийные салаты Постные салаты Салат в лаваше Салат в тарталетках Салат греческий Салат для похудения Салат из морской капусты Салат из овощей Салат из печени Салат из редьки Салат из рыбы и морепродуктов Салат из свеклы Салат из тыквы Салат из фруктов Салат Козел в огороде Салат корейский Салат Лисичка Салат Любимый Салат Мимоза Салат мужские слезы Салат мужской Салат Невеста Салат Нисуаз Салат оливье Салат подкова Салат Русская красавица Салат с авокадо Салат с беконом Салат с блинами Салат с ветчиной Салат с виноградом Салат с горошком Салат с гранатом Салат с грибами Салат с йогуртом Салат с кедровыми орешками Салат с киноа Салат с клубникой Салат с колбасой Салат с кукурузой Салат с курицей Салат слоеный Салат с мясом Салат с орехами Салат со свининой Салат со сметаной Салат со шпротами Салат с растительным маслом Салат с рисом Салат с семгой Салат с соевым соусом Салат с сухариками Салат с сыром Салат с тунцом Салат с уксусом Салат с фасолью Салат с фунчозой Салат с черносливом Салат с чесноком Салат с чипсами Салат с шампиньонами Салат с языком Салат с яичными блинчиками Салат с яйцом Салат Тбилиси Салат Тиффани Салат цезарь Салат Черепаха Салат шопский Салаты без майонеза Салаты из птицы Салаты на зиму Салаты на скорую руку Салаты с орехами Салаты с сыром и творогом, яичные Теплый салат Закуски Бастурма Буженина Бургеры Буррито Бутерброды Гренки Другие горячие закуски Другие холодные закуски Заготовки на зиму Закуски из овощей, бобовых и грибов Закуски из овощей и грибов Закуски из птицы Закуски из рыбы и морепродуктов Закуски из сыра и яиц Канапе Колбасы Мясные закуски Пастрома Паштет Роллы Сало Соленья и маринады Сосиски, сардельки Соусы, дипы, маринады Суши Тарталетки Тосты Форшмак Хумус Чипсы Шаурма Десерты Батончики Варенье Десерты из творога, молока и сыра Десерты из фруктов и ягод Десерты из шоколада Джемы и конфитюр Другие десерты Желе Зефир Круассан Мороженое Муссы Пирожное Пряники Торты Шарлотка Штрудель Выпечка Беляши Блины Бублики и баранки Булочки Ватрушки Вафли Домашнее тесто Другая выпечка Изделия из теста, пирожки, ватрушки, булочки Кексы и маффины Лепешки Оладьи Печенье Пироги Пицца Пончики Пышки Рогалики Рулеты Слойки Хачапури Хлеб Чебуреки Другие Блюда на завтрак Блюда на обед Блюда на ужин Быстрые и простые рецепты Вегетарианские блюда Готовим с детьми Диетические рецепты Для беременных Для кормящих мам Другие рецепты Ограничения в питании От 1 года до 3-х лет От 3-х лет до 6 От рождения до 1 года Полуфабрикаты Рецепты для пикника Рецепты для школьников Старинные рецепты Украшение и сервировка Напитки Алкогольные напитки Безалкогольные напитки Вино Глинтвейн Горячие напитки Квас Кисель Коктейли алкогольные Коктейли безалкогольные Компот Кофе Молочные напитки Морс Самогон Сиропы Смузи Сок Чай Кухни народов мира Домашняя (112579) Итальянская (2653) Русская (1885) Французская (1306) Американская (843) Немецкая (834) Средиземноморская (498) Китайская (491) Японская (479) Греческая (474) Все кухни Новости Кулинара Что подать гостям на Новый Год, чтобы поразить всех? Что добавить в обычную пиццу, чтобы превратить её в шедевр? Батончики из геркулеса с шоколадом и кокосом Начинаем день правильно: секреты продуктивности и хорошего настроения Рецепты без лактозы Рецепты без глютена для детей Новые рецепты Ветчина из курицы и индейки Сельдь по-фински в горчичном соусе Куриная печень с грибами в соусе Подпишитесь на koolinar.ru в социальных сетях: Рецепты Коллекции рецептов Авторская кухня Полезное питание Частые вопросы Статьи Кулинары Блоги Новости О проекте Книга жалоб Политика конфиденциальности Правила сайта Реклама на сайте Контакты Клуб кулинаров — рецепты на все случаи жизни, 2007-2025 Модератор сайта Аленка 2025 Войти на сайт koolinar.ru × Войти У вас еще нет логина на «koolinar.ru»? Зарегистрируйтесь! Забыли пароль? Вы так же можете войти с помощью социальных сетей: