Конфеты "Трюфели" – кулинарный рецепт Поваренок.ру Поиск по ингредиентам Все рецепты Свежие рецепты Супы На горячее Салаты Закуски Выпечка Десерты Поиск по ингредиентам Добавить рецепт Все рецепты Свежие рецепты Бульоны и супы Горячие блюда Салаты Закуски Выпечка Десерты Соусы Домашние напитки Видео рецепты Конкурсы Вопрос-ответ Готовим вместе Дневники Советы Кулинарный словарь Кулинары Совместные покупки Версия для печати Рецепты Десерты Конфеты Tatarochka Поваренок 2 уровня 18 февраля 2009, 23:39 21152 Конфеты "Трюфели" Покопалась сегодня в своей старой кулинарной тетради, которой уже лет 20, и вытащила на свет свой старый и годами проверенный рецепт шоколадных трюфелей. В самый раз для любителей шоколада! Категория: Десерты Конфеты Ингредиенты для «Конфеты "Трюфели"»: Масло сливочное — 150 г Вода — 0,5 стак. Сахар — 500 г Какао-порошок (1 пачка) — 100 г Время приготовления: 60 минут Пищевая и энергетическая ценность: Готового блюда ккал 3384.5 ккал белки 24.9 г жиры 138.8 г углеводы 509.9 г 100 г блюда ккал 451.3 ккал белки 3.3 г жиры 18.5 г углеводы 68 г Рецепт «Конфеты "Трюфели"»: У меня был вот такой какао-порошок без всяких добавок. В чугунке распустить сливочное масло и влить туда 0,5 стакана горячей воды. Какао соединить с сахаром и хорошо перемешать. Сахар желательно брать мелкий, иначе в готовых конфетах он будет похрустывать. Если же сахар крупноват, слегка перемелите его на кофемолке, но не до состояния сахарной пудры. Сухую смесь добавить к масляной и хорошо перемешать. Кипятить на медленном огне, постоянно помешивая, примерно 10-15 минут, не давая массе закипеть. Готовой массе даём слегка остыть и из тёплой лепим круглые шарики, величиной с грецкий орех. Шарики обвалять в молотом печенье или орехах. Готовые конфеты охладить. Приятного вам чаепития!!! Назначения, вкусы и тэги рецепта Назначение: Для детей : На десерт На обед : На десерт На полдник На ужин : На десерт Теги: десерт Вкусы: шоколадный сладкий Читать комментарии и отзывы Нравятся наши рецепты? Подписывайтесь на группу Поварёнка в Контакте и получайте десять новых рецептов каждый день! Вступайте в нашу группу в Одноклассниках и получайте новые рецепты каждый день! Поделиться рецептом с друзьями: Код для блога/форума/сайта BB-код для вставки: BB-код используется на форумах [url=https://www.povarenok.ru/][img]https://www.povarenok.ru/images/logo_bb.gif[/img][/url] [url=https://www.povarenok.ru/recipes/show/19983/]Конфеты "Трюфели"[/url] [url=https://www.povarenok.ru/recipes/show/19983/][img]https://www.povarenok.ru/images/recipes/small/11/1109/110997.jpg[/img][/url] Рецепты: Десерты -> Конфеты Покопалась сегодня в своей старой кулинарной тетради, которой уже лет 20, и вытащила на свет свой старый и годами проверенный рецепт шоколадных трюфелей. В самый раз для любителей шоколада! Ингредиенты: Масло сливочное, Вода, Сахар, Какао-порошок. Тэги: десерт. HTML-код для вставки: HTML код используется в блогах, например LiveJournal Конфеты "Трюфели" Покопалась сегодня в своей старой кулинарной тетради, которой уже лет 20, и вытащила на свет свой старый и годами проверенный рецепт шоколадных трюфелей. В самый раз для любителей шоколада! Категория: Десерты › Конфеты Ингредиенты для «Конфеты "Трюфели"»: Масло сливочное Вода Сахар Какао-порошок Тэги: десерт Читать рецепт полностью >> Как это будет выглядеть? Конфеты "Трюфели" Покопалась сегодня в своей старой кулинарной тетради, которой уже лет 20, и вытащила на свет свой старый и годами проверенный рецепт шоколадных трюфелей. В самый раз для любителей шоколада! Категория: Десерты › Конфеты Ингредиенты для «Конфеты "Трюфели"»: Масло сливочное Вода Сахар Какао-порошок Тэги: десерт Читать рецепт полностью >> Похожие рецепты 255 Конфеты шоколадные "Ромео & Джульетта" 24 255 34688 444 Конфеты из белого шоколада "Прантанье" 90 444 8799 133 Английский ирис с шоколадом и миндалем 34 133 3540 832 Конфеты 152 832 80898 135 Конфеты "Кокосовое наслаждение" 4 135 2179 1285 Карамельно-ореховая колбаска 34 1285 24247 219 Клубничные бурфи 72 219 2921 1 Конфеты с хлебцами и цукатами 11 1 1068 210 Апельсиновые конфеты из детской смеси 12 210 2983 Показать больше рецептов Комментарии и отзывы Все Вопросы по рецепту Отзывы Страницы: 1 2 12 января 2019 года Алёнушка Поспелова # вопрос по рецепту Не пойму: Кипятить... не давая массе закипеть. Это как? 16 января 2019 года Tatarochka # (автор рецепта) На медленном огне держать чугунок,постоянно помешивая,и не давая массе слишком сильно бурлить) 16 января 2019 года Алёнушка Поспелова # Попробую... Спасибо) 11 января 2014 года Maniga # сил больше нет, участилось дыханье, шоколадный трюфель, ты - моё наказанье, заварю себе кофе, достану конфеты как же жизнь хороша, к чёрту эти диеты !!! 24 января 2014 года Tatarochka # (автор рецепта) Вот,вот,полностью согласна)))))В морозы,да с чайком,самое то))) 3 декабря 2011 года Pan-ter-ca # вопрос по рецепту А они и должны быть на вкус как какао с сахаром? 3 декабря 2011 года Pan-ter-ca # вопрос по рецепту Подскажите перед тем, как формировать шарики вы что то добавляли в массу? На фото видно что она в вас не однородная, а у меня вся одного цвета, шоколадная... Очень жду ответа. 3 декабря 2011 года Pan-ter-ca # вопрос по рецепту Подскажите, вы добавляли к массе что-то перед тем, как формировать шарики. Она на фото у вас не однородного цвета, хотя получается однородного, у меня получилась вся как шоколад. Очень жду ответа, с нетерпением, масса пока остывает... 3 декабря 2011 года Tatarochka # (автор рецепта) вопрос по рецепту Здравствуйте, в массу ничего не добавляла перед формированием, это на фото, наверное, так вышло.Всё делала по рецепту, хотя в последующие разы добавляла орехи, арахис и грецкие, с арахисом больше понравилось, ну, это кому как..... 26 ноября 2010 года kazachkaZ deleted # спасибо за хороший рецепт 3 ноября 2009 года tanjavaja # Слопали...... Ещё сделаю обязательно пришлю. 3 ноября 2009 года tanjavaja # Приготовила! Вкусняшки! 3 ноября 2009 года Tatarochka # (автор рецепта) Очень рада, что вам понравилось!Если ещё не слопали, жду фото!!! 20 февраля 2009 года Igolochka # Быстро, легко, а главное очень вкусно! Спасибо! 20 февраля 2009 года Ирина полторыхина # Отлично!+++++++++++++++ 19 февраля 2009 года ВИКА-72 # Супер-конфетки! 20 февраля 2009 года Tatarochka # (автор рецепта) Спасибо, Викуля! 19 февраля 2009 года m4richka # Возьмем на вооружение 19 февраля 2009 года Aprelia # Возьму на пробу! Вроде несложно! +++ 19 февраля 2009 года melinda # ВКУСНЯТИНА!!!! 19 февраля 2009 года AYRIKA # Спасибо простой и не трудоемкий рецепт!!!!! 19 февраля 2009 года Tatarochka # (автор рецепта) Пожалуйста, процесс лепки занимает больше времени, чем сама подготовка и варка. 19 февраля 2009 года Виколь # Так просто, и так аппетитно! Возьму и как-нибудь попробую! Спасибо за рецептик!++++++++ 19 февраля 2009 года Tatarochka # (автор рецепта) Да не за что! 19 февраля 2009 года Maryna # Так и хочется попробовать!++++ 19 февраля 2009 года мисс # Вкусные конфетки! 19 февраля 2009 года Tatarochka # (автор рецепта) Спасибо, Светочка! 19 февраля 2009 года tat70 # Альфия,прекрасные конфетки!!! Спасибо тебе я утащила!!!!!!!!!++++++++ 19 февраля 2009 года Tatarochka # (автор рецепта) Спасибо, Татьяна, лакомись на здоровье! 19 февраля 2009 года ТАМюшка # тоже хочу конфеток Страницы: 1 2 Наверх Оставить комментарий или отзыв о рецепте Оставлять комментарии могут только зарегистрированные пользователи. Зарегистрироваться , или войти если вы уже регистрировались. Вы можете войти на сайт без регистрации и ввода пароля, воспользовавшись своей учетной записью на следующих сайтах: через почту: через соцсети: Можете войти как и оставить комментарий. B i Цитата отменить отменить Собираетесь строить дом? Подпишитесь на канал о строительстве Построим каркасный дом вашей мечты Каркасный дом с террасой V551 "Лонгей" Каркасный дом с террасой V241 "Аризона" Каркасный дом с котельной и террасой V466 "Гринвилл" Ещё 578 проектов Главный рецепт в вашей жизни Хотите дом с кухней мечты? В нашем телеграм-канале мы делимся пошаговыми инструкциями и честными советами по строительству домов. Перейти на канал Рубрикатор рецептов Первое блюдо борщ ботвинья бульон гаспачо капустняк кулеш лагман мисо окрошка рассольник свекольник сладкие супы солянка суп уха харчо хаш шурпа щи из капусты Основное блюдо в горшочке гарнир грибные блюда жаркое запеканки из морепродуктов из фарша кальмар картофель картофельное пюре картошка картошка с мясом каша котлеты курица лапша макароны мясные блюда мясо начинка овощные блюда омлет паста перец фаршированный пюре рис рыба свинина семга шашлык Закуски бастурма буженина бургер бутерброды гренки жульен жюльен заливное икра овощная канапе кимчи лечо мидии морковь по-корейски пастрома паштет печеночный торт роллы салаты селедка суши сырные палочки сырные шарики террин фаршированные яйца фондю форшмак холодец хумус чипсы Выпечка блины брауни булочки ватрушки кекс коржики кулич лаваш лепешки манник оладьи опара пирог пирожки пицца пончики пряник пышки рогалики рулет слойка сухари сырник тарталетки тесто трубочки хлеб чебуреки шарлотка штрудель Десерты безе бисквит варенье вафли глазурь джем желе зефир карамель конфеты конфитюр крем мармелад мороженое мусс пасха печенье пирожное повидло помадка пудинг сгущенка сироп сладкие салаты суфле торт фруктовые салаты халва хворост чизкейк Напитки айран вино глинтвейн грог какао квас кефир кисель компот кофе ликер лимонад молочный коктейль морс мохито наливка напиток настойка простокваша пунш ром самогон сбитень сидр смузи соки чай шипучка шоколад Другое аджика баклажаны брокколи горчица гречка грибы заготовки закваска заправка для супа на зиму йогурт кабачки капуста колбаса кускус маринад маскарпоне мастика подливка приправа свекла соус сыр творог тещин язык тыква фасоль цветная капуста чечевица новогодние рецепты масленица шашлыки домашнее консервирование постные рецепты домашние напитки зимние рецепты весенние рецепты летние рецепты осенние рецепты Опрос Какие проекты группы МедиаФорт (кроме povarenok.ru) вы посещаете? MyJane.ru stranamam.ru diets.ru mycharm.ru asienda.ru ptichka.ru myjulia.ru Уже 698 ответов Ответить Категории рецептов Бульоны и супы 6966 Горячие супы 6284 Борщ 304 Щи 216 Солянка 161 Суп-пюре 1144 Рассольник 163 Молочный суп 71 Рыбный суп 464 Суп-лапша 172 Харчо 61 Другие супы 3281 Холодные супы 495 Окрошка 172 Холодный суп-пюре 124 Фруктово-ягодный суп 41 Свекольник 76 Другие холодные супы 82 Бульоны 66 Овощной бульон 8 Мясной бульон 13 Рыбный бульон 2 Куриный бульон 45 Горячие блюда 43726 Блюда из мяса 8262 Горячие блюда из баранины 560 Горячие блюда из свинины 3398 Горячие блюда из говядины 1398 Горячие блюда из телятины 265 Фаршированное мясо 191 Горячие блюда из кролика, зайца 237 Горячие блюда из мясных субпродуктов 621 Шашлык 456 Рагу овощное с мясом 149 Плов 167 Горячие блюда с колбасными изделиями 157 Горячие блюда из конины 5 Горячие блюда с мясом дичи 36 Блюда из рыбы и морепродуктов 5776 Горячие блюда из рыбы 4272 Горячие блюда из морепродуктов 948 Фаршированная рыба и морепродукты 237 Горячие блюда из рыбных субпродуктов 50 Шашлык из рыбы и морепродуктов 99 Блюда из птицы 9136 Горячие блюда из курицы 6622 Горячие блюда из индейки 818 Горячие блюда из утки и гуся 371 Горячие блюда из дичи 79 Фаршированная птица 322 Горячие блюда из субпродуктов птицы 570 Шашлык из птицы 191 Блюда из овощей, грибов, бобовых 6692 Горячие блюда с грибами 733 Горячие блюда из овощей 3870 Горячие блюда из бобовых 686 Фаршированные овощи 943 Горячие овощные рулеты 90 Шашлык из овощей 43 Горячие блюда в микроволновке 262 Блюда из яиц 974 Гарнир 1709 Макаронные изделия 315 Гарнир из круп 345 Овощной гарнир 271 Картофельный гарнир 724 Горячие блюда в горшочках 625 Запеканки 2500 Запеканка с овощами 831 Запеканка с мясом 689 Запеканка с грибами 147 Запеканка с творогом 416 Запеканки с рыбой 139 Мучные блюда 732 Пельмени, манты, хинкали 348 Вареники 272 Блюда из круп 1630 Блюда из фарша 2820 Горячие блюда из мясного фарша 1603 Горячие блюда из фарша птицы 443 Горячие блюда из рыбного фарша 135 Горячие блюда из смешанного фарша 458 Шашлык из фарша 25 Горячие блюда в казане 196 Паста 1133 Блюда на гриле 452 Птица на гриле 135 Мясо на гриле 130 Овощи на гриле 76 Рыба на гриле 88 Салаты 18065 Салаты из мяса 2025 Салаты из баранины 11 Салаты из говядины 358 Салаты из свинины 274 Салаты из телятины 31 Салаты из ветчины 350 Салаты из мясных субпродуктов 430 Салаты с колбасными изделиями 348 Салаты из птицы 3286 Салаты из индейки 250 Салаты из курицы 2654 Салаты из утки и гуся 33 Салаты из субпродуктов птицы 226 Салаты из рыбы и морепродуктов 4006 Рыбные салаты 1906 Салаты из морепродуктов 1833 Салаты из овощей, грибов, сыра 7939 Салаты с грибами 628 Салаты из овощей 5584 Салаты из сыра 488 Салаты из бобовых 621 Закуски 16451 Бутерброды 2619 Открытый бутерброд 1227 Закрытый бутерброд 758 Тарталетки, волованы 318 Канапе 181 Заливное 302 Закусочные рулеты 1150 Мясные рулеты 488 Сырные рулеты 133 Овощные рулеты 236 Рыбные рулеты 173 Паштеты 929 Закуски из яиц 499 Закуски из овощей 3100 Закуски с грибами 520 Закуски из сыра 879 Закуски с копченостями 102 Закуски из мяса 1377 Закуски из рыбы и морепродуктов 2062 Суши, роллы 215 Закусочные торты 622 Мясные закусочные торты 168 Рыбные закусочные торты 125 Овощные закусочные торты 139 Грибные закусочные торты 45 Сырные и творожные закусочные торты 83 Закуски из субпродуктов 280 Закуски с колбасными изделиями 292 Закусочные кексы, маффины 304 Снэк 193 Фруктовые закуски 54 Горячие закуски 120 Напитки 3009 Алкогольные напитки 807 Коктейль 223 Крепкий алкоголь 228 Легкий алкоголь 233 Вино 36 Пиво Безалкогольные напитки 1604 Коктейль без алкоголя 621 Лимонад 129 Сок 84 Компот 112 Кисель 95 Морсы 48 Сиропы 12 Чай холодный 53 Смузи 311 Горячие напитки 448 Чай 217 Кофе 138 Какао 63 Квас 96 Соусы 1691 Соус к мясу 329 Соус к рыбе 81 Соус к птице 72 Салатная заправка 110 Сладкий соус 172 Домашний майонез 84 Другие соусы 444 Ягодный соус 49 Подлива 18 Соус-дип 60 Выпечка 33677 Блины, оладьи, сырники 4551 Начинка для блинов 842 Блины 1811 Оладьи 1292 Сырники 408 Закуски из блинов 83 Тесто 464 Слоеное тесто 52 Дрожжевое тесто 201 Бисквитное тесто 122 Заварное тесто 9 Песочное тесто 25 Пресное тесто 63 Пицца 771 Изделия из теста 27063 Пироги 9607 Чебуреки 156 Пончики 420 Булочки 2379 Куличи 508 Слойки 1018 Домашний хлеб 2502 Другие изделия 2634 Рулеты 767 Кексы 4547 Открытый пирог, тарт 1570 Лепешки 479 Лаваш 15 Десерты 23070 Торты 6479 Песочный торт 319 Бисквитный торт 3082 Слоеный торт 340 Десерты без выпечки 808 Торт с безе 243 Творожный торт 288 Торт-суфле 320 Медовый торт 167 Заварной торт 58 Печенье 4595 Творожное печенье 334 Печенье с начинкой 743 Бисквитное печенье 178 Песочное печенье 1440 Безе 117 Несладкое печенье 161 Овсяное печенье 237 Другое 722 Вафли 249 Пирожные 2032 Конфеты 956 Мороженое 718 Другие десерты 4900 Пудинги 486 Десертные крема 643 Муссы 343 Желе 543 Творожные десерты 1225 Сладкие рулеты 272 Суфле 84 Мюсли 161 Гренки 53 Фруктовые десерты 1758 Чизкейк 494 Чизкейк без выпечки 143 Чизкейк с выпечкой 334 Пряники 223 Пряничное тесто 54 Заготовки 4177 Маринады 870 Грибы 78 Ассорти 50 Огурцы консервированные 163 Помидоры 214 Овощи маринованные 315 Компот консервированный 94 Варенье 961 Соленья 371 Огурцы соленые 73 Помидоры соленые 65 Соленья ассорти 29 Грибы соленые 21 Засолка овощей 139 Овощные салаты 616 Зелень 36 Икра 169 Консервированные плоды 229 Консервированное мясо 65 Заморозка 176 Консервированная рыба 14 Травы и специи 65 Суп на зиму 23 Соус на зиму 188 Блюда из лаваша 847 Рулеты из лаваша 455 Выпечка из лаваша 306 Салаты из лаваша 4 Готовим в аэрогриле 225 Блюда из мяса в аэрогриле 64 Запеканки в аэрогриле 14 Блюда из овощей в аэрогриле 28 Выпечка в аэрогриле 32 Сладкие блюда в аэрогриле 4 Блюда из рыбы в аэрогриле 28 Блюда из птицы в аэрогриле 36 Заготовки в аэрогриле 4 Бульоны и супы в аэрогриле 2 Каши 913 Каши на молоке 293 Каши на воде 331 Сладкие каши 246 Украшения для блюд 639 Глазурь и помадки 56 Глазурь 51 Помадка 3 Украшения из мастики 126 Украшения из крема 36 Украшения из теста 29 Украшения из овощей 110 Другие украшения 159 Украшения из фруктов 66 Украшения из яиц 10 Готовим в пароварке 378 Блюда из мяса в пароварке 52 Из баранины Из свинины 16 Из говядины 13 Из телятины 2 Из кролика, зайца 2 Мясные субпродукты 10 Блюда из птицы в пароварке 63 Из курицы 55 Из индейки 5 Из утки 1 Дичь Субпродукты 4 Блюда из рыбы в пароварке 65 Из рыбы 45 Из морепродуктов 19 Рыбные субпродукты 1 Блюда из круп в пароварке 14 Блюда из фарша в пароварке 28 Блюда из овощей в пароварке 51 Блюда из яиц в пароварке 8 Выпечка в пароварке 40 Приготовление молочных продуктов 333 Домашний сыр 161 Домашний творог 58 Домашняя сметана 5 Домашняя ряженка 16 Домашнее молоко топленое 6 Домашнее масло 21 Домашний йогурт 32 Готовим в мультиварке 2333 Блюда из мяса в мультиварке 312 Блюда из говядины в мультиварке 66 Блюда из свинины в мультиварке 124 Блюда из баранины в мультиварке 15 Блюда из мясных субпродуктов в мультиварке 16 Блюда из телятины в мультиварке 14 Другие мясные блюда в мультиварке 29 Блюда из птицы в мультиварке 254 Блюда из рыбы и морепродуктов в мультиварке 131 Блюда из рыбы в мультиварке 96 Блюда из морепродуктов в мультиварке 18 Блюда из круп и бобовых в мультиварке 188 Блюда из круп в мультиварке 126 Блюда из бобовых в мультиварке 33 Блюда из фарша в мультиварке 135 Блюда из рыбного фарша в мультиварке 2 Блюда из куриного фарша в мультиварке 25 Блюда из мясного фарша в мультиварке 94 Блюда из овощей в мультиварке 246 Блюда из теста в мультиварке 633 Хлеб в мультиварке 40 Торт в мультиварке 88 Пирог в мультиварке 312 Запеканки в мультиварке 198 Бульоны и супы в мультиварке 105 Бульон в мультиварке Суп в мультиварке 100 Йогурт в мультиварке 16 Блюда из фруктов в мультиварке 7 Маринад, панировка 100 Панировка к рыбе 3 Панировка к мясу Панировка к птице 1 Панировка сыра 1 Панировка овощей 4 Другая панировка 5 Другие маринады 4 Маринад для мяса 14 Панировка фруктов Маринад для птицы 10 Маринад для рыбы 24 Маринад для грибов 27 Маринад для овощей 6 Маринад для фруктов 1 Маринад для сыра Назначения рецептов Для детей 77335 На десерт 27043 На завтрак 12394 На обед 20702 На полдник 16980 На ужин 18128 Звёздные рецепты 773 Конкурсные рецепты Forester. Рецепт идеального гриля - 1 неделя 121 Forester. Рецепт идеального гриля - 2 неделя 120 Forester. Рецепт идеального гриля - 3 неделя 117 Forester. Рецепт идеального гриля - 4 неделя 118 Hochland. Бургеры и сэндвичи 128 Hochland. Быстрый перекус 129 Hochland. Десерты 132 Hochland. Званый обед 143 Hochland. Сытный ужин 139 Zepter. Горячие блюда 54 Zepter. Завтраки и десерты 63 Zepter. Салаты и закуски 56 Zepter. Супы 51 Для конкурса журнала "Кулинарный практикум" 734 Звезда Яндекс.Дзен 1126 Конкурс "7 сладких чудес света" 230 Конкурс "Bellissimo! Pastissimo! Italiano!" 112 Конкурс "GEFEST - с теплом в каждый дом!" 129 Конкурс "Азы кулинарии" 118 Конкурс "А’море мио!" 245 Конкурс "Белебеевский - сыр для праздничного стола" 262 Конкурс "Больше стиля! Больше сока!" 208 Конкурс "Бульон Роллтон для любимых блюд" 206 Конкурс "В кругу самых-самых близких" 235 Конкурс "В кругу семьи с Олейна" 255 Конкурс "В лучших традициях" 121 Конкурс "В ритме любимого города" 324 Конкурс "Важные персоны весны" 227 Конкурс "Вдохновение лета" 80 Конкурс "Вдохновляйся и твори" 166 Конкурс "Весна + К" 336 Конкурс "Весна в Италии" 314 Конкурс "Весна в стиле Rondell" 393 Конкурс "Весна с Олейной" 333 Конкурс "Вкус праздника" 496 Конкурс "Вкусная диета" 40 Конкурс "Вкусная осень с Махеевъ!" 550 Конкурс "Вкусно и полезно" 148 Конкурс "Вкусные истории с Милье" 140 Конкурс "Вкусные румяные блины с Олейной" 324 Конкурс "Вокруг света за 30 дней" 87 Конкурс "Вокруг света за 60 дней" - духовка 85 Конкурс "Вокруг света за 60 дней" - плита 102 Конкурс "Волшебные превращения" 167 Конкурс "Волшебство кулинарных фантазий" 442 Конкурс "Все меняется, "Сливочное" остается" 199 Конкурс "География вкуса" 78 Конкурс "Горячие шедевры кулинарии" 121 Конкурс "Горячий завтрак - здоровый день!" 340 Конкурс "Готовим из Индейки" 48 Конкурс "Готовим с Индилайт" 123 Конкурс "Готовь с вдохновением" - духовка 177 Конкурс "Готовь с вдохновением" - плита 152 Конкурс "Грильмания с булочками Bagerstat" 130 Конкурс "Дары природы" 87 Конкурс "Дикий Запад" 72 Конкурс "Добавь огня любимому блюду" 307 Конкурс "Дом + К" 279 Конкурс "Дом там, где готовят" 183 Конкурс "Завтрак для любимых" 180 Конкурс "Закусочка и закусончик" 174 Конкурс "Здоровое питание – это легко!" 303 Конкурс "Золотая осень" 101 Конкурс "И рыба, и мясо!" 133 Конкурс "Идеальная пара" 228 Конкурс "Идеальное осеннее сочетание" 327 Конкурс "ИНДИресные рецепты" 260 Конкурс "Искренне мой..." 239 Конкурс "Испеки себе Новый Год" 125 Конкурс "Истории про кашу" 181 Конкурс "Калейдоскоп традиций". Азиатская кухня 103 Конкурс "Калейдоскоп традиций". Восточная кухня 88 Конкурс "Калейдоскоп традиций". Десерты 87 Конкурс "Калейдоскоп традиций". Средиземноморская кухня 100 Конкурс "Камера! Мотор! Рецепт!" 65 Конкурс "Качество, которому доверяешь" 256 Конкурс "Квасное лето". Блюдо под квас 67 Конкурс "Квасное лето". Коктейль с квасом 33 Конкурс "Квасное лето". Окрошка 47 Конкурс "Крупяные манёвры" 426 Конкурс "Кулинарная Кинолента с GEFEST" 171 Конкурс "Кулинарное признание в любви" 252 Конкурс "Кухни мира" 87 Конкурс "Легко готовить хорошо" 108 Конкурс "Летняя свежесть" 374 Конкурс "Лето + К" 272 Конкурс "Лёд и пламя" 141 Конкурс "Лига мультипекарей" - пасхальный декор 18 Конкурс "Лига мультипекарей" - плита и духовка 100 Конкурс "Лига мультипекарей" - с REDMOND 124 Конкурс "Лучший семейный завтрак" 323 Конкурс "Любовь + К" 187 Конкурс "Масленица с Олейной!" 521 Конкурс "МахеевЪ создает историю!" 168 Конкурс "Мир, Май, Мистраль" 200 Конкурс "Мировая ДЕСЕРТация" 262 Конкурс "Мистерия вкуса" 170 Конкурс "Мое фирменное блюдо" 195 Конкурс "Мужчины VS Женщины". Женская команда 196 Конкурс "Мужчины VS Женщины". Мужская команда 42 Конкурс "Новая жизнь! Вкусная и легкая" 314 Конкурс "Новогоднее конфетти" с NaturFoods и Botanica 151 Конкурс "Новогоднее лакомство" 86 Конкурс "Новогодние идейки приготовим из индейки" 197 Конкурс "Новогодние истории с Hochland" 103 Конкурс "Новогодние рецепты" с Kruazett 250 Конкурс "Новогодние традиции" 100 Конкурс "Новогодние фантазии с Röndell" 393 Конкурс "Новогодний марафон с «Махеевъ»" 195 Конкурс "Новогодний пир сказок" 157 Конкурс "Новогодний сюрприз для огненной обезьяны" 267 Конкурс "Новогодний фейерверк" 463 Конкурс "Новогодний фуршет" 189 Конкурс "Новогодняя выпечка с Dr. Oetker" 346 Конкурс "Новый год + K" 149 Конкурс "Новый год + K" 237 Конкурс "Новый год + К" 191 Конкурс "Новый год вкусней с Мистраль" 202 Конкурс "Новый год с Dr. Oetker" 223 Конкурс "Новый год с HAAS". Выпечка и десерты 110 Конкурс "Новый год с HAAS". Горчица 83 Конкурс "Олейна делает осень вкуснее" 97 Конкурс "Он, Она и Мистраль" 114 Конкурс "Осенний коктейль с чаем HYLEYS" 71 Конкурс "Осенний марафон" 439 Конкурс "Осень + К" 276 Конкурс "Осень в Италии" 131 Конкурс "От всей души!" 631 Конкурс "От всей души!" 372 Конкурс "От всей души!" 346 Конкурс "Очень разные рецепты" 299 Конкурс "Пасхальная выпечка и десерты с Dr. Oetker" 220 Конкурс "Пасхальная выпечка с САФ-МОМЕНТ" 291 Конкурс "Первым делом + К" 105 Конкурс "Перед употреблением охладить" 604 Конкурс "Пикник + К" 341 Конкурс "Поздравь Поварёнка с трехлетием!" 85 Конкурс "Пост + К" 179 Конкурс "Пост + К" 339 Конкурс "Пост + К" 268 Конкурс "Пост с Олейной" 857 Конкурс "Постный стол вкуснее с Мистраль" 423 Конкурс "Превосходные формы" 291 Конкурс "Проведи осень с пользой": Каши и запеканки 95 Конкурс "Проведи осень с пользой": Мюсли и батончики 94 Конкурс "Проведи осень с пользой": Польза и креатив 94 Конкурс "Проведи осень с пользой": Смузи и коктейли 90 Конкурс "Проверено временем". Бобовые 121 Конкурс "Проверено временем". Дикий рис/Киноа 44 Конкурс "Проверено временем". Крупы 136 Конкурс "Проверено временем". Рис 104 Конкурс "Проверено временем". Сахар 189 Конкурс "Проверено временем". Хлопья 91 Конкурс "Провожаем зиму с «САФ-МОМЕНТ»!" 203 Конкурс "Просто, вкусно + К" 221 Конкурс "Путешествие + К" 132 Конкурс "Рецепт идеального пикника" 122 Конкурс "Рецепты для Рассольника" 230 Конкурс "Рыбная неделя" 24 Конкурс "С индейкой в школу" 117 Конкурс "Салат + К" 221 Конкурс "Салаты с нежной курочкой" 294 Конкурс "САФсем масленичное настроение!" 282 Конкурс "Свое. Родное. Новогоднее" с маслом Олейна 143 Конкурс "Секреты дикого риса" 167 Конкурс "Сладкая осень" 154 Конкурс "Сладкая фантазия" 98 Конкурс "Сладкие истории" 116 Конкурс "Сладкий путь к стройной фигуре" 184 Конкурс "Сладкий хит-парад". Выпечка из слоеного теста 73 Конкурс "Сладкий хит-парад". Конфеты 38 Конкурс "Сладкий хит-парад". Мороженое 30 Конкурс "Сладкий хит-парад". Муссы, пудинги, желе 56 Конкурс "Сладкий хит-парад". Печенье 67 Конкурс "Сладкий хит-парад". Торты с безе 19 Конкурс "Сладкий хит-парад". Шарлотки и бисквиты 54 Конкурс "Сладко! Празднично! Мистраль!" 209 Конкурс "Совершенство вкуса под соусом Darbo". Десерты 87 Конкурс "Совершенство вкуса под соусом Darbo". Мясо 28 Конкурс "Совершенство вкуса под соусом Darbo". Овощи 27 Конкурс "Совершенство вкуса под соусом Darbo". Птица 40 Конкурс "Совершенство вкуса под соусом Darbo". Рыба 21 Конкурс "Составь меню для крохи!" 110 Конкурс "Сочное Лето Hurom" 199 Конкурс "Твои лучшие блюда с тунцом FORTUNA" 269 Конкурс "Твои секреты быстрой кулинарии" 139 Конкурс "Тебе половина и мне половина". Бобовые 61 Конкурс "Тебе половина и мне половина". Гурме 34 Конкурс "Тебе половина и мне половина". Крупы 61 Конкурс "Тебе половина и мне половина". Рис 33 Конкурс "Техника новогоднего стола". Выпечка с REDMOND 38 Конкурс "Техника новогоднего стола". Горячие блюда с REDMOND 34 Конкурс "Техника новогоднего стола". Десерты с REDMOND 46 Конкурс "Техника новогоднего стола". Закуски с REDMOND 54 Конкурс "Техника новогоднего стола". Салаты с REDMOND 27 Конкурс "уДачная пора" 271 Конкурс "Удиви меня" 366 Конкурс "Ужин + К". Мясо 155 Конкурс "Ужин + К". Птица 169 Конкурс "Ужин + К". Рыба 112 Конкурс "Урожай + К" 380 Конкурс "Фейерверк сладких подарков" 493 Конкурс "Фруктовые фантазии". Неделя 1 150 Конкурс "Фруктовые фантазии". Неделя 2 102 Конкурс "Фруктовые фантазии". Неделя 3 97 Конкурс "Фруктовые фантазии". Неделя 4 115 Конкурс "ХарвестФест" от GEFEST - духовка 175 Конкурс "ХарвестФест" от GEFEST - плита 145 Конкурс "Царь горох" 73 Конкурс "Шарм Франции" 507 Конкурс "Шашлык + К" 310 Конкурс "Шашлык + К". Мясо 33 Конкурс "Шашлык + К". Овощи 22 Конкурс "Шашлык + К". Птица 28 Конкурс "Шашлык + К". Рыба 29 Конкурс "Шашлык + К". Соусы 22 Конкурс "Широкая масленица" Конкурс "Щас спою!" 84 Конкурс "Щедрая весна" 229 Конкурс "Ягодные истории" 327 Конкурс "Ягодные фантазии с D'arbo" 203 Конкурс "Яркие краски вкуса" 248 Конкурс Готовим с удовольствием: быстро и просто! 53 Конкурс рецептов "Hochland делает нас ближе" 332 Конкурс «Великий пост с Агро-Альянс» 331 Конкурс «Вкусно, ярко – BazarCo» 42 Конкурс «Горячий гриль-сезон с Индилайт» 117 Конкурс «Перекус на любой вкус» 178 Конкурс «Пикник с «Индилайт» 161 Мастер-класс "Дачное вдохновение". Крупа в пакетиках 164 Мастер-класс "Дачное вдохновение". Сахар 171 Мастер-класс "Дачное вдохновение". Хлопья 157 Мастер-класс с HAAS и SICILIA 212 Мастер-класс с горчицами HAAS 60 Мастер-класс с заквасками Oursson 312 Мастер-класс с сычужными сырами Orsik Мастер-классы "Kukmara – посуда на все времена" 352 Новогодний марафон с GALAXY 416 Новогодний мастер-класс с Черкизово 69 Рецепты к пикнику 636 Рецепты от шеф-поварят 22 Спецпроект "Гурмания". Акватика Color Mix 61 Спецпроект "Гурмания". Акватика MIX 59 Спецпроект "Гурмания". Акватика Wild Rice 61 Спецпроект "Гурмания". Басмати Mix 67 Спецпроект "Гурмания". Басмати Quinoa Mix 62 Спецпроект "Гурмания". Киноа 63 Спецпроект "Легко готовить хорошо!". Блюда с мясом 97 Спецпроект "Легко готовить хорошо!". Блюда с птицей 95 Спецпроект "Легко готовить хорошо!". Блюда с рыбой 98 Спецпроект "Легко готовить хорошо!". Вегетарианские блюда 90 Спецпроект "Поединки + K". Выпечка 30 Спецпроект "Поединки + K". Десерты 30 Спецпроект "Поединки + K". Закусочные торты 30 Спецпроект "Поединки + K". Рыба 30 Спецпроект "Поединки + К". Домашние заготовки 32 Спецпроект "Поединки + К". Закуски 30 Спецпроект "Поединки + К". Икра и паштеты 31 Спецпроект "Поединки + К". Морепродукты 30 Спецпроект "Поединки + К". Овощи 30 Спецпроект "Поединки + К". Паста 30 Спецпроект "Поединки + К". Рулеты 31 Спецпроект "Поединки + К". Соусы и маринады 30 Спецпроект "Поединки" ТМ Kikkoman 122 Спецпроект "Поединки" ТМ Мистраль 119 Спецпроект "Путешествие со вкусом" 525 Спецпроект Vitek. Блюда из круп и бобовых в мультиварке 62 Спецпроект Vitek. Блюда из мяса в мультиварке 72 Спецпроект Vitek. Блюда из овощей в мультиварке 66 Спецпроект Vitek. Блюда из птицы в мультиварке 35 Спецпроект Vitek. Блюда из рыбы и морепродуктов в мультиварке 62 Спецпроект Vitek. Блюда из теста в мультиварке 72 Спецпроект Vitek. Блюда из фарша в мультиварке 67 Спецпроект Vitek. Запеканки в мультиварке 64 Тест-драйв Scarlett IS-JE52S01 15 Тест-драйв Scarlett SL-JE51S01 15 Тест-драйв Scarlett SL-JE51S02 17 Тест-драйв Scarlett SL-JE51S03 15 Тест-драйв заквасок Oursson 148 Фрау Марта, удивляйте любимых! Вторые блюда 39 Фрау Марта, удивляйте любимых! Закуски 36 Фрау Марта, удивляйте любимых! Первые блюда 39 Фрау Марта, удивляйте любимых! Салаты 52 На завтрак 56309 Быстрый завтрак 12063 Сытный завтрак 27928 На обед 140833 Легкий 9274 На второе 42776 На десерт 39898 На закуску 41127 На первое 8194 На полдник 51164 На праздничный стол 81973 23 февраля 22011 8 Марта 22960 День влюбленных 20821 День рождения 25763 Новый год 25856 Пасха 13285 Рождество 19429 На природу 21718 На ужин 136118 На горячее 43199 На десерт 38900 На закуску 42867 Неожиданные гости 47763 На горячее 14624 На закуску 23154 Рецепт для автоклава 17 Рецепт для хлебопечки 1485 Рецепты от компаний 1108 Блюда для инверторной печи Panasonic 61 Видео-рецепты от Blue Dragon 10 Видео-рецепты от Hansa 4 Рецепты от "Куриное царство" Рецепты от "Мечта хозяйки" 9 Рецепты от "Солнечной Фазенды" 10 Рецепты от Barilla 7 Рецепты от Blue Dragon 17 Рецепты от Borges 3 Рецепты от BRAVOLLI 32 Рецепты от Dr. Oetker 16 Рецепты от Fiskars 16 Рецепты от Forester 9 Рецепты от GOURMET ALLIANCE Рецепты от GreenPan 28 Рецепты от HAAS и SICILIA 61 Рецепты от Hochland 83 Рецепты от HORTEX 7 Рецепты от IDEAL 20 Рецепты от ITLV 26 Рецепты от KAMIS 5 Рецепты от Kikkoman 37 Рецепты от Lekue 40 Рецепты от Master FRESH 11 Рецепты от Oursson 86 Рецепты от PARMALAT 48 Рецепты от Scarlett 16 Рецепты от Zepter 20 Рецепты от Алексея Беседина 7 Рецепты от Андрея Иванова 8 Рецепты от Атлант Рецепты от БEKO 6 Рецепты от Балтком 14 Рецепты от Белебеевский 4 Рецепты от Брест-Литовск Рецепты от Доброфлот 4 Рецепты от Махеевъ 16 Рецепты от Олейны 23 Рецепты от Петелинки 35 Рецепты от Пиканты 29 Рецепты от Помидорки 106 Рецепты от Посуда Центр Рецепты от Саф-Момент 13 Рецепты от ТМ ЕКО 10 Рецепты от ТМ Мистраль 14 Рецепты от Фуд Сити Рецепты от ХОРС 4 Рецепты от Черкизово 10 Рецепты от Экомилк 10 Рецепты пекаря 4 Специальное питание 27427 Безглютеновые рецепты 968 Вегетарианское питание 9852 Для беременных и кормящих 7790 Для диеты 9701 Постное питание 12265 Раздельное питание 1957 Национальные кухни Развернуть весь список Русская 4245 Итальянская 2973 Французская 1876 Украинская 1039 Китайская 731 Японская 495 Абхазская 24 Австралийская 57 Австрийская 135 Азербайджанская 336 Американская 955 Английская 394 Арабская 268 Аргентинская 43 Армянская 171 Афганская 2 Африканская 78 Башкирская 2 Белорусская 194 Бельгийская 24 Болгарская 209 Бразильская 43 Бурятская 14 Валлийская 5 Венгерская 195 Вьетнамская 58 Гавайская 13 Голландская 50 Греческая 593 Грузинская 520 Датская 47 Еврейская 284 Египетская 51 Индийская 454 Иракская 6 Иранская 45 Ирландская 49 Исландская 1 Испанская 530 Кавказская 266 Казахская 87 Калмыцкая 3 Канадская 53 Коми 16 Корейская 349 Кубинская 31 Курдская 5 Латышская 79 Литовская 50 Магриба 147 Малазийская 34 Марокканская 113 Мексиканская 268 Молдавская 85 Монгольская 5 Немецкая 885 Норвежская 55 Перуанская 13 Польская 169 Португальская 153 Румынская 37 Сирийская 62 Таджикская 25 Тайская 192 Татарская 100 Тунисская 22 Турецкая 541 Узбекская 303 Уральская 17 Финская 80 Хорватская 6 Чешская 136 Чилийская 14 Шведская 136 Швейцарская 93 Шотландская 49 Эстонская 77 Югославская 50 Поиск по сайту По всему сайту Поваренок В рецептах На форуме В новостях В статьях В дневниках Во всем женском Рунете Наши рассылки Вкусная неделя Новые рецепты Рецепты японской кухни Главный редактор проекта – Евгения Грозова Размещение рекламы Помощь по сайту Обратная связь Контакты Политика конфиденциальности Каталог рецептов Горячие блюда Салаты Закуски Выпечка Новогодние рецепты Новые рецепты Рецепты дня Масленица Шашлыки Консервирование Летние рецепты Постные рецепты Домашние напитки Готовим вместе Видео рецепты Полезные советы Кулинарный словарь Кулинары Конкурсы Вопрос-ответ Сообщества Дневники Форум Статьи Новости Поваренок в соцсетях: Подписка на RSS Все проекты Медиафорт Asienda.ru Социальная сеть для дачников Myjane.ru Женский журнал и новости шоу-бизнеса Mycharm.ru Портал красоты Diets.ru Социальная сеть для худеющих Stranamam.ru Социальная сеть для мамочек Ptichka.ru Сайт для владельцев домашних питомцев отменить